Анализ Wikipedia
https://ru.wikipedia.org/


1) Блоки на сайте:
а) Сверху сайта расположен небольщой хэдер (Шапка) с названием сайта и несколькими ссылками для входа в систему, пожертвования и областью для поиска.
b) Основной контент расположен ниже хэдера в нескольких больших прямоугольных блоках, где содержится выборка популярных, актуальных или новых статей, содержащих изображения, ссылки и кнопки.
с) Слева от хэдера и области основного контента расположен достаточно большой сайд-бар с многими ссылками, как для смены языка, так и использования инструментов, печати и изменении статей.
с) Внизу страницы находитсяс небольшой подвал с несколькими ссылками, такими как: контакты, смена вида на мобильную версию и политика конфиденциальности.